Repository: kszpieg/configs
Catalog: win-tools/flow-launcher/Plugins/Currency Converter-2.0.6/plugin/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: There will be a short delay if the currency rates file needs to be downloaded
zh: 如果需要下载汇率文件，会有短暂的延迟

source: Source currency
zh: 来源货币

source: Destination currency
zh: 目的地货币

source: Please enter three character currency codes
zh: 输入三个字符的货币代码

source: Error - amount must be numeric
zh: 错误 - 金额必须是数字

source: Rates date : {}
zh: 汇率日期 : {}

source: Couldn't download the rates file
zh: 无法下载汇率文件

source: {} - check log for more details
zh: {} - 查看日志以获取更多详细信息

source: HTTP Error
zh: HTTP 错误

source: Connection Error
zh: 连接错误

source: Unspecifed Download Error
zh: 未指定的下载错误

source: Error - expected source or destination currency not in rates file
zh: 错误 - 汇率文件中没有预期的来源或目标货币

source: Warning - amount entered must be greater than zero
zh: 警告 - 输入的金额必须大于零

source: No matches found
zh: 未找到匹配项
